# ШРИ 2017, Домашнее задание 2

## Содержание

- [Установка](#Установка)
- [Задача](#Задача)
- [Решение](#Решение)

## Установка

1. git clone git@github.com:dim2k2006/shri-2017-home-task-2.git

2. cd shri-2017-home-task-2

3. npm install

4. npm run watch

## Задача:

- Необходимо поддержать в EventManager события спецификации Pointer Events
- Необходимо поддержать в EventManager события "колесико мышки"
- Необходимо придумать и реализовать поведение "OneTouchZoom" (down, up, down, move ↑↓). Изменение масштаба одним пальцем. Это поведение должно работать только с пальцами (!), не с мышкой. Изображение должно зумироваться в точку тапа.
- Пишем на Vanilla JS. Не используем полифилы.
- Поддерживаемые браузеры: IE11, Edge, Chrome (+ Android Chrome), Firefox, iOS Safari, Safari
- Соблюдение текущей архитектуры приложения
- Учесть различия между Pointer Events и Touch Events
- Учесть, что в одном браузере может поддержка нескольких спецификаций
- Работу событий за пределами элемента
- Стандартное поведение браузера

## Решение

1. Необходимо поддержать в EventManager события спецификации Pointer Events.

> Для поддержки спецификации Pointer Events в EventManager была добавлена прослушка событий данной спецификации. Данная прослушка будет активирована в том случае, если объект window содержит свойство PointerEvent.

2. Необходимо поддержать в EventManager события "колесико мышки".

> Для реализации данного пункта в EventManger была добавлена прослушка события "wheel". Событие "wheel" поддерживается в Chrome 31+, IE9+, Firefox 17+, что отвечает требованиям проекта.

3. Необходимо придумать и реализовать поведение "OneTouchZoom" (down, up, down, move ↑↓). Изменение масштаба одним пальцем. Это поведение должно работать только с пальцами (!), не с мышкой. Изображение должно зумироваться в точку тапа.

